嗨，我的名字是鞋子好鞋好，又名
鞋子不错 22。
很多人都认为我是个十足的白痴。
但实际上，我是一名专业人士。
一个有着几十年经验的白痴。
各就各位，预备，鞋子真棒！
于是，我张开了喉咙。
然后，某件事发生了，我就是知道。
就好像伊夫·克尼维尔直接从他们身上跳过去了一样。
20辆公交车。
他知道自己可能会死，但一旦他挺过了这场磨难，
这将是一段永生难忘的非凡冒险。
祝您身体健康。
人们肯定觉得我疯了。
我正处于天时地利人和的正确位置。
我可以做任何我想做的事。
我不想当美国总统。
我要从排名第一的 YouTube 频道拯救世界。
今天天气真好，是个适合出行的好日子。
游泳。
我们晚点可能会去游泳。
你知道，我只是在环游世界。
两年前我被家人赶出了家门。
因为他们根本不理解我的意思。
YouTube，你知道的，还有那份事业什么的。
这就是问题的关键所在。
我总感觉自己像是住在酒店里一样。
墓地。
我不知道为什么，但就像我之前住的四家酒店一样，我离开时……
清晨，阳光明媚，一片祥和。
墓地。
我不知道上帝是不是想告诉我什么，
不过，总之，乔治湖
纽约。
我只是转达信息。
我们拥有一栋漂亮的房子，一个很棒的家庭。
我的父母生了我，还有我的两个兄弟。
我们曾有过一段美好的时光，但后来家里的情况开始发生变化。
我父亲并非每晚都回家，
最后，还出现了一个“出售”的牌子。
我们原本处境相当愉快……
每个人都有自己的房间，就像和我妈妈（你知道是谁）合住的一间一居室公寓一样。
我才刚开始喝酒。
所有问题中的一部分。
已经过去35年了，一切都没有改变。
我们搬过好几套公寓。
因为我和我的兄弟们
真是太疯狂了，连业主都……
假设你是一位很棒的女性，但你的孩子
他们疯了。
怎么回事，伙计？
我小时候住在这里。
既然我在YouTube上出了名，我们正在制作一个
一部关于我人生的纪录片。
对了，我叫克里斯。
迈克，很高兴见到你。
您是这处房产的业主吗？
是的，这是我祖母的。
哦好的。
她一直拥有它。
是的，我们是在车库里玩的。
我只记得我们本来不应该去某个地方。
最后是老板
或许是它的主人，而他
他只是说，听着，你有三个
他们是优秀的儿子，但他们也是需要被清除的野兽。
我们并非坏孩子，但是……
就像在别人家的墙上乱涂乱画一样。
我们不知道为什么我们当时只有七岁，但是
我们从未做过任何错事。
很高兴认识你。
好的。
放松点，老兄。
哦哟，这街区一点都没变。
从我记事起，我一直都是
在操场上玩耍的孩子
外面，在院子里。
街坊邻居们，
我知道我吃过一些奇怪的东西。
起初，我吃草，吞石子。
在我的家政课上，我开始吃
盐、小苏打和
事实上，它已经变得非常流行了。
家政课上总有这样一些东西。
我知道我们小组永远不可能……
把蛋糕、松饼或其他东西吃完
因为
我已经吃掉了一半的食材。
然后它就变成了某种东西
我知道我可以从中获利。
我有三个来自英国的小伙子，他们不……
他们不相信我能喝下三瓶
不到一分钟即可将百威啤酒装入胶囊。
分钟。
不用手。
各就各位，预备，跑！就这样。
就是这样。
两晚。
我当时还在上高中，和一些帮派分子混在一起。
校长的半只耳朵被割掉了。
通讯中断了，我知道该离开了。
我母亲说：“如果你想离开高中，
你必须参军。 »
我回答说：没问题。
所以我参了军。
我已经完成基础训练。
其他事情我都做了。
最后，你知道，巴格达是
庞巴迪公司于 1991 年成立。
我和室友一起看的。
哇，老兄，他们简直是在制造混乱！
电话铃响了。
这位是克里斯托弗·托马斯·舒伊吗？
097-BB-BB-BB？
所以我知道，一旦他们把我的社会安全号码发给我，他们就会把自己从名单上移除。
精神活性成分列表。
于是我就出去了。
这是一个粮食储备库。
基本上，我只是给所有路过的士兵提供食物和水。
有一天，刮起了沙尘暴，我发现
这两个小孩被埋在沙子下面
小沙丘。
我给了他们意大利饺子，还准备了一些其他的。
炖牛肉。
我们也能看到他们的精力正在恢复。
诸如此类的事情
我为什么想确保没有
世界上再也没有孩子饿着肚子睡觉了。
YouTube社区让我能够
更进一步，去做我一直想做的事
我们坚信战胜世界饥饿的决心。
永远如此。
我要向你解释一些事情。
各位，以下是它的运作方式。
我母亲告诉我，克里斯，总有一天你会拯救世界，她也坚信这一点。
因为我打算这么做。
事实上，是我儿子帮我注册的YouTube账号。
他八岁的时候。
我甚至不知道你还可以拥有一个
YouTube频道。
所以是他帮我报的名。
然后他说：爸爸，你唯一的办法是
一定要让人们知道这一点。
你现在在 YouTube 上，这是加入 Facebook 的入口。
所以，当我把视频上传到 YouTube 后，第二天就获得了 40 次观看，我就确信无疑了。
我知道这是最好的广告。
对于你想要出售或相信的一切
在。
我刚开始做 YouTube 的时候，就做了一个
开玩笑。
它积累起来了。
人们建议：为什么不呢？
做你在高中时做过的事
食堂的桌子？
以前，你通常会拿走厕纸，
餐巾纸，你把所有东西都吃光了。
我说：“好的，我会这么做。” »
所以我制作了一个三集系列视频，我在视频里吃了一个
一整卷1000张的卫生纸
大约十分钟后。
那件事真的让我彻底爆发了。
以及我在埃尔默之后的所有烹饪冒险
Glil 都是我的粉丝们要求的。
去我朋友内森的餐厅，Wake and Bacon。
我前几天来过这里。
我为他的菜单提出了一个新的挑战。
嘿，那是我朋友伊恩。
我们认识镇上的所有人。
伊恩，你好吗？
我们打算来吃早餐。
你好吗？
惊人的。
好的。
看看这个！这条路很美，我开玩笑的。
我在开玩笑。
当地人都认识我们，但是
不开玩笑，大家好，我是Shoonites。
再一次，嗯，基本上
这是我第一次采访名人。
YouTuber blaze 420 否则
他被大家称为伊恩·杜德，为人很认真，帮了我很多忙。
他是我的朋友。
我发现了Shoe Nice，立刻就喜欢上了她的作品。
然后我就开始看。
他的电视博客
并活了下来，然后我发现他
而不是球
或者类似的事情。
他当时正沿着乔治湖散步，
我当时跟他说“鞋子不错”，然后我们基本上
他们一见如故。
我还有一个单独的YouTube频道，它叫做
釉面 420。
我做训练之类的事情是因为我愿意。
体操。
于是我做了大约一分半钟的倒立。
我做了很多引体向上。
我制作了很多古怪的视频。
我有一个视频在网上很火，视频里我自拍
在一次鱼类展览中，被一名警察电击身亡。
这段视频迅速走红。
该视频已被浏览约 4 万次。
嘿，我还是太善良了。
其实，前几天晚上我错过了北极熊俱乐部。
哦，我得把衬衫穿好。
哦亲爱的。
万岁！
哦，
我做不到。
你
待办事项。
我的天哪，我的房间钥匙，老兄，竟然在我的裤子里！
我认识克里斯很多年了，从……开始断断续续地联系。
他今年11岁，最近才开始学。
他住在汽车旅馆里，跟我讲了他的事。
在 YouTube 上取得成功。
人们就住在酒店里，仅此而已。
这种情况并不常发生。
我们反对。
但克里斯现在随时都可以留在这里。
即使在我心情不好的时候，它也能让我微笑。
这样做肯定没错。
他的YouTube风格是Shoenice，他
我喜欢简单一点。
他不想被介绍给……
信笺抬头之类的东西。
他希望一切简单明了。
好的，好的，好的。
今天我们吃胶水吧。
大家好，我是Shoe Nice。
你可能想知道
为什么我现在戴着麦克风？
嗯，Vice纪录片团队，他们
他们今天确实来到这里了，他们是
现在正在拍摄我。
还有我的同事丹，他有一瓶木工胶，他要打开它。
他要把它倒进去。
我的嘴。
有人正在测试它。
这是胶水，我爱你兄弟。各就各位，预备，跑！
准备好了，别杀我，鞋子。
刀具
我的意思是，哦，老兄，别直接打到脸上，老兄，别打到脸上
弗朗西斯肯定会想要我的工作。
我必须离开这里。
等等，它从我鼻子里流出来了。
水是懦夫用的，胶水才是。
不。
好了，兄弟，咱们赶紧结束这事吧。
我认为这样就足够了。
我觉得这就足够了，你觉得呢？
时间。
谢谢。这就是做鞋的方法。
大小合适。
我要去洗个澡。
你好吗？
总之，我所做的本质上是……
医用大麻。
我患有克罗恩病。
总之，我是这样做的：
我的药物。
与其花费数千美元
服用那些副作用更多的药物
影响比克罗恩病本身更大。
我已经缓解25年了。
我只是在抽一些从……里出来的烟。
地面。
总之，你好吗？
很多人可能不喜欢我抽大麻，也不喜欢我制作面向青少年的视频。
孩子们，但我宁愿看到孩子抽大麻，也不愿看到……
抽一根大麻烟
缠绕着一个。
我们要戒酒了，你明白我的意思吗？
但那样的话，监狱的入住率就只会接近饱和。
30%。
这是我的一个秘密。
蔓越莓汁能解决所有问题。
非常好，非常好。
我们把这段视频上传到YouTube吧。
一部实地拍摄的尖锐纪录片。
我刚开始做 YouTube 的时候，生活中从来没有敌人。
所以我不知道身处那种境地是什么感觉。
就像拉什·林博一样。
就好像这些人全都恨你一样。
很多人互相争吵
在我的评论论坛上。
我的意思是，我第二天就回去了，
他们争论了几个小时。
为了最愚蠢的事情。
让我给你介绍一下人们的想法。
他们在评论里这样说。
我认为结果不会有别的：
我的天哪，太不可思议了。
很棒的鞋子。
这是我唯一一次说：
第一个到的就是最好的。
我很喜欢我在后台看到的那双鞋。
好的。
Vice已经跌至谷底。
没关系。
啦啦。
这只是两个人之间的第一次争吵。
实际上，
你看起来完全醉了，哈哈，太棒了！
哈哈，你看上去好像吸嗨了。
我正在利用这个机会。
我只是觉得人很多。
他们只是嫉妒我。
他们只想待在家里做这些事。
他们做什么。
我收到了几瓶酒，我
我喝醉了还能拿到报酬。
戏弄别人很有趣。
你想要一个吗？
你想吃一个吗？
真的吗？
你打算吃一个吗？
你打算和我一起吃一个吗？
我不会打开它。
哦，你腿上放着一些低俗色情片呢。
我将按以下步骤进行。
哦，你不能吃它们，它们会保存一切。
把糖一起放进去。
有些人制作了虚假的“安息”视频，好像我哥哥是为了某种目的而牺牲的。
这样做很痛苦。
你知道我拯救了十亿个孩子吗？
在我心脏停止跳动之前，如果我们
丢失了一个卫生棉条
说实话，我更多指的是附带损害。
每个人都曾试图模仿自己的偶像。
我绝对要好好利用这个机会。
5000个恶搞视频
人们恨我，他们模仿我，
他们会模仿我的特技，或者对我大喊大叫。
出去走走，或者说，他们只是想找个地方。
杀了我。
我不明白。
我把冰箱里的啤酒全都拿出来了。
7月4日，我连续做了六次。
年。
然后我开始在YouTube上制作视频。
我当时仍然是异性恋。
我的前妻无法忍受名气，所以
她告诉我我必须离开，然后我就搬出去了。
车库。
你可以看到我有一些车库视频，
然后我就放弃了。
财产，而且我知道
那天晚上我本来没打算哄儿子睡觉。
所以，是时候喝一杯了。
各就各位，预备……
这就是我放下酒瓶的唯一原因：
这是为了我的家人。
如果没有他们，情况会再次变得混乱不堪。
但我曾有一段时间无家可归。
我曾用火柴盒表演特技。
各就各位，预备，全力射击！
瞧瞧那个
城市。
啊，这些婊子们真够呛。
所有酒吧都拒绝我入内。
我的意思是，我根本哪儿都去不了。
我遇到了这位正在装修的酒店老板。
所有这些酒店。
他给我食物，给我提供洗衣的地方。
他急需某样东西。
他是一名兽医。
然后我帮了他一点忙。
之后，我在YouTube上看到了它。
现在他回来了，他说他
想在乔治湖待一段时间
他想租房
我的一间房间。
把他弄出去。
很高兴再次见到他。
是的，他借了我的车，去了商店。
他回来后，她满心欢喜
汽油、金钱等等。
我的意思是，他心地善良。
他很喜欢做这些。
基本上，我要把所有东西都保存下来。
这是一个非洲国家，所以我们将开始。
我正在练习开车募捐。
这些人以前从未见过我们。
我们要给他们一个惊喜，就在我们身后。
这位女士手里拿着一张20美元的钞票。
你没有被淘汰。
我通过谷歌赚钱。
我知道无家可归是什么滋味。
我不是说你就是这样，但我们所做的是……
我们帮助他人。
好的？
我身上只有一张20欧元的钞票，但这人
我的摄影师伊恩非常友善。
我参加了 Tosh.0 节目，那是世界上最愚蠢的人的聚集地。
我的意思是，我有点儿疯疯癫癫的。
我们小时候很穷。
我母亲过去常说：“你最好完成它。”
你盘子里的一切。 »
现在有人正因饥饿而死。
在客厅里。
如何获得它？
我认为我母亲只是一个普通的女人。
她年纪太轻，无法养活三个儿子。
自己的。
最后，你知道的，她还是被酒精控制了。
简直就像……
她要出门了
周五晚上，她不想……
你知道，她忘了自己的孩子，但她
会进入黑暗，
显然，你知道，去别的地方吧。
在她家，然后邻居们……
我一直在想她什么时候会到，你知道吗？
下一个
下午的时候，我总是能勉强应付过去。
当我们家里没吃的的时候，你
知道
如果你没有奇迹鞭三明治
我只是从厕所里拿了几张床单。
一卷纸，因为它真的能引起轰动。
我觉得我今天仍然会这样做，它能填饱我的肚子。
但你知道我父亲
他们终于来接我们了。
听着，我不喜欢和……一起玩。
醉酒的人。
我母亲是酗酒成瘾者。
她是一位很棒的女人，但当我找到她时……
她56岁时死在了自家客厅的地板上。
她知道自己已经逃脱了那场磨难。
因为她除了伏特加什么都不喝。
我的酒量就是跟她学的，你看？
我母亲总是有这么一大瓶
伏特加，你知道，就在……下面
厨房
水槽就在洗洁精旁边。
我以为上八年级是正常的。
午餐时间停电后。
我的意思是，我们会一路喝完那杯伏特加，直到走到公交车站。
我们轮流把它传给下一个人，然后就去上学了。
你终究会为此付出代价。
我终究会为此付出代价。
他们寄给我一瓶魔鬼之泉酒。
160度，比30度少，因此……
现在，我要跟你谈谈。
在清空这瓶酒之前。
这没什么错，我只是……
真是令人难以置信的酒量。
魔鬼泉有点吓人，水温高达160度。
我的朋友们都在那里，我很喜欢，我当时
昏昏欲睡。
我失去了意识，他们怎么也叫不醒我。
事实上，我醒来时发现自己插着一根气管插管。
我嗓子疼，这辈子只有一次。
他们帮我洗了肚子。
说实话，我当时非常生气，因为……
我没有保险，而且我知道这根管子
我做了一个喉咙手术，花了大约400美元。
饮酒会导致不良后果。
我一生中只有两次吸食可卡因，
那时我喝醉了。
我甚至不敢想象
沿着街道走，寻找一个16厘米的凸起。
早晨的情景如下。
当舒妮丝开始一瓶接一瓶地喝酒时，我
我担心他的健康。
我不想这个人最后死去
因为他的一次酗酒。
我表达了我的担忧，以及很多
Facebook 和 YouTube 上的用户都这么做了。
担忧。
随后，他用一瓶高浓度酒精饮料表演了一个特技，以此结束他所有与酒精相关的特技表演。
他以某种方式战胜了死亡，你明白我的意思吗？
因为有些事情，普通人
他们会因此丧命。
而这正是人们所喜欢的。
关于...
那些能战胜死亡的东西，哇，他一定是某种变种人，你懂我的意思吗？
这意味着其中必有蹊跷。
至于Shoe Nice，他可以处理这类事情。
你看。
这很难听，每个人都很难听懂。
但也有吸烟者等等。
你知道人生充满了选择。
他做出了选择，
我同意吗？不，但这确实给他带来了一些东西。
难道不是吗？我不知道。
我会这么做吗？
不。
我的意思是，为了钱，人们什么都愿意做。
他们是这么说的。
或许他能从中赚点小钱。
这就是他吃胶水的原因。
卫生棉条。
其他一切。
我所做的，基本上就是尝试
确定谁真正能管理你
我知道，成为我的一部分
革命。
我身边有一些穆斯林朋友，你知道的。
来自阿拉巴马州南部的白人。
我的意思是，真的有人走过来跟我说话，这事就发生在我身上过。
然后告诉我，“鞋子之夜，你救了我……”
自杀，反而让我们的关系重归于好，你知道吗？
你让我们走到了一起，成为一对。
你知道，你也是我们团队的一份子。
活在当下，永不离开，停止一切
疯了，因为你要拯救……
世界。
人民的至高无上的力量。
这些是抗抑郁药，我想知道：
这将把我们引向何方？
有时这让我感到害怕。
但最终，他还是做了他想做的事，他
事实就是如此。
我认为这就是人们现在所看到的。
他所做的是
惊人的。
是的。
我希望到那时能够终结世界饥饿。
三年了，因为我开始感到疲倦了。
但如果我死了，我知道会有人去世。
人们继续下去。
我将成为更优秀的烈士，也将成为更好的人。
在这个星球上。
这是肯定的。
好的。
这座城市属于我。
你没听错。
在墓地装死。
我说的没错。
我没死。
嗨，亚伦，我是鞋子小姐。
这部纪录片做得非常出色。
我喜欢它的一切。
不过，有一点我想收回我之前说过的话：
如果一个孩子死了，那就是这种情况
模仿我在YouTube上的一个特技，
那将是我的事故造成的附带损害。
革命。
其实，我想收回我之前说过的话。
那对我来说将是毁灭性的打击，仅仅是
想想我竟然还有这种想法，你知道的。
有可能，你
知道某人是如何死亡的。
是的。
谢谢你讲述了我的故事。
这应该会对我开展的抗击饥饿运动有很大帮助。
但那恰恰是我最希望自己能不假思索就说出口的话。
这条评论与保修有关吗？
青少年模仿行为可能造成的危害
我的瀑布之一。
因为那真的会让我心碎。
好的，谢谢你，亚伦。
但如果放在室内，那就没问题。
纪录片就是纪录片。
哈哈哈哈。
谢谢。